# Базовое приложения для инвентаризации.

### Цели проекта

- Формирование и развертывание структуры БД неохобимой для:
    - поддержки розничных продаж через Интернет
    - регулирования и контроля складскими запасами
    - создания и управления рекламными акциями и купонами, а также запуск их по расписанию
- Тестирование визуально и при помощи Pytest, используемых в проекте инструментов: Django, DRF, Django Ninja,
  Elasticsearch, Celery, Docker.

### Комментарии

- Скрин структуры базы данных - Схема_БД.png
- БД построена таким образом, чтобы была возможность создавать любые товары, характеристики для продуктов или их типам
- Полезные команды:
    - docker-compose up -d - установка и запуск приложения
    - docker-compose exec web sh - вход в контейнер
    - python manage.py demo-fixtures - команда для загрузки 50 товаров в БД (
      ecommerce.demo.management.commands.demo-fixtures)
- Структура проекта ecommerce:
    - inventory - создание и тестирование базы данных продуктов.
    - demo - использование шаблонов для визуального тестирования, а также создание прототипа фильтрации товаров.
    - search - интеграция elasticsearch с инфраструктурой django для создания функции полнотекстового поиска.
    - promotion - рекламные акции и купоны.
    - dninja - интеграция django ninja , алтернатива DRF.
    - drf и drf_2 - интеграция DRF для обслуживания конечных точек API проекта.
    - tests - фикстуры для тестирования с помощью Pytest.
- Функции приложения promotion:
    - добавить новую акцию для отдельных продуктов, которые можно выбрать.
    - массовое применение скидки в процентах ко всем выбранным продуктам в акции.
    - вручную переопределить цену со скидкой
    - указание временной шкалы (начало, конец), чтобы акция была активной.
    - акции можно запускать или останавливать вручную.
    - рекламные акции могут быть автоматически запущены или остановлены, если они помечены, в зависимости от графика
      продвижения.
    - ежедневная, автоматическая, запланированная задача должна управлять активацией акции (запускаться в 1:00 каждый
      день)

### Инструменты

- Python >= 3.9
- Django Rest Framework
- Docker
- Postgres
- Elasticsearch
- Celery
- Django Ninja

